'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Aku harus segera pergi dan memberitahu Mohan.
Dan bawa dia ke
sini karena Radha
pasti ada di suatu tempat dekat.
Tulsi.
saya di sini.  Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Saya sudah lama
terjebak di sini.
Tulsi!
Senang rasanya menikmati
es krim setelah bekerja keras.
Saya melakukan latihan yang
baik dalam cuaca panas karena dia.
Itu adalah latihan di mana
saya meremukkan tulangnya.
Dia sudah selesai.
'Hal terburuk yang pernah terjadi
padaku dalam hidupku adalah menikahimu.'
'Kuharap kamu juga pergi
dari hidupku seperti Tulsi.'
'Dan jangan pernah kembali.'
'Silakan pergi.'
'Mohan.  - Oke.  Jangan pergi.'
Radha!
Hai.
Dia benar-benar merusak moodku.
Saya rasa polisi tidak akan
membiarkan saya pergi.
Apa yang harus saya lakukan?  Dia membutuhkanku.
Saya harus pergi menemuinya.
Sialan.
Anda harus lebih menderita.
Aku suka melihatmu menderita.
Biarkan aku keluar!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Begitu seseorang berada dalam perangkapku,
mereka tidak dapat melarikan diri.
Inspektur, biarkan aku pergi!
Saya bisa menyakiti siapa pun di dunia.
Tapi aku tidak akan pernah bisa menyakiti Mohan.
Dan Anda tahu itu.
Ibu, sebesar kamu mencintai Mohan...
Mungkin tidak lebih
dari itu, tapi aku
juga sangat
mencintainya.  Ibu, tolong...
Hentikan!
Penting bagi saya untuk
mencapai kantor polisi sekarang.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Ayo, Gungun.
Ibu...
- Nenek.
Mereka tidak akan menurutinya dengan mudah.
Mari kita kunci mereka di dalam
ruangan dan ambil telepon mereka.
Gungun, aku nenekmu,
dan dia adalah Damini.
Kami bukan preman atau
preman sehingga Anda
akan mengurung kami dan
mengambil telepon kami.
Rahul.
Kunci Damini dan
Kaveri di dalam ruangan.
Ingat ini.
Jangan lupa membawa ponsel mereka.
Kadambari.
Ayo pergi, Gungun.
Ibu.
Ibu, tolong jangan lakukan ini padaku.
Tolong izinkan saya pergi ke Mohan, ibu.
Jika saya di rumah, saya akan
mati karena stres dan kecemasan.
Ibu, tolong.
Kadambari, lihat dia.
Damini terjatuh di kakimu.
Dia sangat ingin bertemu Mohan sekali.
Bawa dia bersamamu.
Dia akan bersamamu, dan
kamu akan bisa mengawasinya.
Ajak saja dia meskipun
untuk mengawasinya.
Saya tidak punya waktu
untuk semua drama ini.
Bangun.  Datang.
Ayo pergi, Gungun.
Pergilah, Damini.
Ya Tuhan.
Tolong jawablah doa
janda tak berdosa ini.
Tolong lindungi putriku.
Jika ada
adalah sebuah hubungan
di dunia ini tanpanya kehidupan
tidak lengkap, maka itu benar
hubungan dengan ibu.
Kehadiran ibu
sangat penting
agar anak dapat dibesarkan dengan baik.
Jika...
Jika sesuatu terjadi padaku,
Kemudian
apa yang akan terjadi pada Gungun?
SAYA...
Aku harus tetap hidup demi dia.
Cobalah sebanyak yang Anda mau.
Tapi kamu akan membusuk di sini.
Jangan berani-beraninya kamu menyentuh anakku!
Mama?
Jika Tulsi datang ke sini,
maka Mohan pasti ada.
Dia pasti berada di luar.
Dia pasti berusaha menemukanku.
Tulsi tidak akan bisa memberitahunya
bahwa saya di sini.
Aku harus keluar dari sini.
Saya harus menemukannya.
Saya harap Mohan tidak pergi.
Saya harus menghubunginya
sesegera mungkin.
Siapa yang membiarkan mereka masuk?
Bu, bagaimana kabarmu di sini?
Damini, aku merasa gelisah.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu sendirian?
Drama sebenarnya sedang terjadi di sini.
Jadi, saya mengikuti Anda dan datang ke sini.
Bu, Mohan.
Mohan.
Mohan.  - Kunci itu.
Siapa yang membiarkan mereka masuk?
Pak, saya mencoba yang terbaik untuk menghentikan mereka.
Tapi mereka mendorong saya dan masuk ke dalam.
Dia sering memukul Mohan.
Mohan.
Anakku.
Mohan mengeluarkan banyak darah.
Tuhan Krishna,
ketidakberdayaan apakah ini?
Mohan sangat kesakitan.
Dia terluka parah.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Mohan, aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Aku tidak bisa mengurangi rasa sakitmu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Siapa yang melakukan ini pada Mohan-ku?
Siapa yang melakukan ini!
Ya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Lepaskan Mohan.
Apakah aku pelayan ayahmu?
Dia akan membusuk di sini.
Ya Tuhan.  pelayan ayah?
Hei, jangan berani-berani
membicarakan almarhum suamiku.
Haruskah aku mengutukmu?
Apa yang terjadi pada
lampu secara tiba-tiba?
Itu belum pernah terjadi.
Apa yang terjadi?
Bukan apa-apa, Gungun.
Semuanya baik-baik saja.
Tulsi.
Saya tidak bisa menyerah.
Saya harus menghubungi
Mohan sebelum dia pergi.
Inilah satu-satunya cara
agar aku bisa keluar dari sini.
Sedikit lagi, Radha.
Tentang apa suara ini?
Tulsi, aku tahu kamu ada di sini.
Tolong, Tulsi.
Saya dapat memahami
bahwa Anda sangat sedih
melihat Mohan dalam
kondisi seperti ini.
Anda pasti merasa
sangat marah tetapi
jangan melakukan
hal bodoh demi Tuhan.
Kendalikan dirimu.
Jika tidak, jika Anda melakukan sesuatu,
inspektur akan menyalahkan
Mohan dan keluarga kami untuk itu.
Tak seorang pun akan percaya bahwa
ada roh yang melakukan semua ini.
Semangatnya ada di sini.
Anda akan melihat bagaimana dia
akan memukuli inspektur
itu dengan kejam.
Aku takut Tulsi
merasa Mohan berada
dalam kondisi
seperti ini karena aku.
Damini.
Apa yang terjadi?
Seseorang, pergi dan periksa di luar.
Aku mohon padamu.  Harap tenang.
Silakan.
Terima kasih.
Saya sangat tidak berdaya.
Aku tidak bisa menyembuhkan luka suamiku.
Dan pria yang sangat
menyakiti suamiku
dan orang yang bertanggung jawab,
aku tidak bisa melakukan apa pun padanya.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Apa ini?  Jalan ini ditutup.
Ada sekrup yang terpasang padanya.
Mama...
Mengapa ibu menangis?
Saya baik-baik saja.
Mohan.
Kamu... Kondisimu...
Kondisiku tidak terlalu buruk.
Anda biasa memberi saya almond dan
susu dengan paksa ketika saya masih kecil.
Saya kira itu berguna hari ini.
Tidak ada yang terjadi padaku, ibu.
Bu, apakah kamu ingat?
Ketika saya masih kecil, saya sering terjatuh
saat bermain dan melukai diri sendiri.
Dan kamu akan melupakannya
dan menghilangkan rasa sakitku.
Tolong lakukan itu lagi, Bu.
-Mohan!
Melihat?
Segera setelah Anda melakukan itu,
rasa sakitku hilang.
Saya baik-baik saja sekarang.
Saya baik-baik saja.
Tuhan Krishna,
ini tidak terbuka.
Bagaimana cara membukanya sekarang?
Tolong tunjukkan padaku jalannya.
'Kemana perginya ponselku?'
'Hai.  Lupakan teleponnya.
Ambil batunya.  Ini untuk keberuntungan.'
'Saya memberikan satu kepada semua orang ketika mereka keluar rumah.
- Oke.'
'Saya memasukkannya ke dalam tas mereka.
- Salam Tuhan Krishna.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Mengapa?  Saya mencari telepon saya.'
'Bagaimana kamu akan bekerja
jika rambutmu menutupi wajahmu?'
'Kamu harus memperhatikan
pekerjaan, bukan rambut.'
'Kamu terlihat sangat aneh.  Satu detik.
- Oke.'
"Aku tidak dapat menemukan ponselku."
'Lihat apa yang
kubawa akhir-akhir ini.'
"Aku harus mengoleskannya pada rambutmu."
'Lakukan ini.'
'Ya.  Itu lebih seperti itu.'
"Radha Mohan..."
'Sekarang, lakukan pada sisi yang lain.'
'Aku akan mengembalikannya
dengan tanganku seperti ini.'
'Kuncinya sudah terkunci di tempatnya sekarang.'
'Tapi mereka terlihat bagus, kan?'
'Kamu terlihat baik sekarang.'
'Oke.'
'Berhati-hatilah saat bekerja.'
'Dan bekerja dengan benar.
- Oke.'
Mohan, kamu sangat mencintaiku, kan?
Meskipun kamu jauh dariku,
kamu masih memberiku kekuatan.
'Radha, kamu jauh dariku,
tapi aku masih bersamamu.'
'Jangan putus asa.  Teruslah berjuang.'
"Radha Mohan..."